دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 3=
=لماذا تسمح لي بشرب شيء مقزز كهذا؟=
(بدون حاسة التذوق)
(كيف يمكنك تسمية الأعشاب؟)
هذه هي لونيسيرا وفورسيثيا،
مصنوعة من
زهرة زهر العسل
فاكهة فورسيثيا، عشبة النعناع،
عشبة شيزونبيتا
فول الصويا المخمر
بذور الأرقطيون،
جذر بلاتيكودون، جذر عرق السوس،
عشبة لوفاثيروم
وجذمور القصب.
لقد قامت بتسمية جميع تلك المكونات.
كم هو مثير للإعجاب.
بالضبط.
بديع.
مثير للإعجاب للغاية.
بالضبط.
لماذا لا تجيب؟
- لماذا التردد؟
- بالضبط.
إنه يتجاوز قدرتها.
هذا صحيح.
إنها ليست نداً لزيان.
نعم.
(أنت لا تعرف الإجابة.)
(اتضح أن هذا كان مجرد حظ.)
الوعاء الثاني والثالث من الدواء
كلاهما لونيسيرا وفورسيثيا
مع نفس المكونات.
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يمكن أن يكونا نفس الشيء؟
رونغ زيلان،
لديهم ألوان مختلفة.
كيف يمكن أن
يكونوا جميعًا لونيسيرا وفورسيثيا؟
إذا لم تتمكن من الإجابة، فقط اعترف بذلك.
لا تخترع أشياء
وتحرج نفسك.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
تذوقهم بنفسك.
أوعية الدواء الثلاثة
طعم مختلف.
واحد مع الحلاوة،
واحد مع المرارة،
وواحدة مع التوابل.
كيف يمكن أن تكون الصيغة نفسها؟
أختي يبدو أنك تحتاجين إلى مزيد من التدريب.
خلاف ذلك،
لن تهين نفسك فقط
ولكن أيضا عائلة رونغ.
يفتقد،
ما اسمك؟
سيدي
اسمي زيلان.
أخبرني،
لماذا قلت
أنهم نفس الدواء
مع أذواق مختلفة
والألوان؟
سيدي
طعمهم مختلف
لأن المكون
من مناطق مختلفة.
أول من استخدم
زهور زهر العسل من بينجي
مع طعم طازج.
والثاني يستخدم الزهور من Fengqiu
طعمها مرير قليلا.
وأما الثالث فهو
إنهم من جولو
وطعمه حار.
- كيف عرفت؟
- لا يمكن!
كيف ذلك ممكنا؟
كيف استطاعت معرفة الفرق؟
انا لا اصدق ذلك.
وأنا كذلك.
- لا يمكن.
- كيف يمكنها أن تعرف؟
ربما يكون هذا صحيحا.
حقًا؟
على الرغم من صغر سنها،
إنها حقا ذات معرفة.
حتى أنها تستطيع أن تخبرنا بالأصول المختلفة
من نفس المكون.
في هذه المسابقة،
الآنسة زيلان
فاز.
عظيم!
أنا معجب حقا.
مستحيل! لابد أنك غششت!
رونغ زيان، هل أنت خاسر سيء؟
ومحاولة تشويه سمعتي؟
لقد غششت بالتأكيد!
لقد تفوقت عليك دائمًا.
كيف يمكنك
فجأة أن تصبح بهذه القدرة؟
أب!
أبي، أمي،
يبدو أن زيلان غش!
إنها لا تعرف حتى المائة عشبة.
كيف يمكنها فجأة أن تؤدي بشكل جيد للغاية؟
شكرا لك أختي.
أنا دائما جيدة بهذا الشكل.
تتهمني بالغش.
هل لديك دليل؟
لا أهتم!
لقد غششت!
(هذه النحس فقدت ذوقها)
(مع أنها سمّت جميع المكونات.)
(ما هي الخدعة التي لعبتها؟)
كيف،
حيث أن هناك شك،
لماذا لا تفعل ذلك؟
مباراة العودة
مع زيان؟
لقد فزت بالمسابقة.
لماذا مباراة العودة؟
الوزير وو،
الآن بعد أن أصبح لدى المرشح شكوك،
لماذا لا نلعب مباراة العودة؟
هذا يتعلق بمستقبل
أطفالك،
لذلك يجب عليك أن تكون
الذين يقررون.
هذا صحيح.
اللورد وو على حق.
إذن فلنلعب مباراة العودة.
حسنًا، سيكون لدينا مباراة العودة.
إذا فزت مرة أخرى،
سأكون المساعد الطبي
ولا أحد
يمكنك أن تشك بي مرة أخرى.
تمام.
إنها صفقة.
قم ببعض التحضيرات.
الاختبار التالي
يتعلق الأمر بـ...
فرصة.
يذهب.
(تشانغ يوياو،)
(أتساءل ما هي الحيل التي ستلعبها.)
يا سيد شاب،
تعال.
أنت بحاجة لمساعدتي...
تمام؟
لا مشكلة.
مثل هذا الصبي الجيد.
زيان، زيلان
تعالوا وقوموا بتسمية المكونات
من وعائين الأعشاب الطبية.
انتظر.
لقد اخترت الأول في المرة الأخيرة.
من أجل الإنصاف،
ينبغي لي أن أختار أولا.
تمام.
أنت تذهب أولا.
انا بالتأكيد سأفعل
سأسحقك هذه المرة.
أختار الوعاء الذي أمامها.
سيدتي، لقد رتبت كل شيء.
أيهما تم العبث به؟
بالطبع،
إنه الذي أمام رونغ زيلان.
لا تشربه!
ما هذا؟
غبي،
لقد تبولت للتو في هذا الوعاء!
ماذا؟
من قال له أن يتبول في الوعاء؟
السيدة زيان شربت البول للتو!
لقد عرفت أنه البول.
لماذا لم توقفني؟
ولكن دعني أشرب
شيء مقزز جدا؟
أردت فقط أن أثبت
أن رونغ زيلان ليس لديه حاسة التذوق.
كان بإمكانك إثبات ذلك
طريقة اخرى.
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
السيدة زيلان ليس لديها حاسة التذوق!
ماذا يحدث هنا؟
كيف علمت بذلك
لقد فقدت حاسة التذوق؟
لقد عرفت أنني فقدت حاسة التذوق لدي،
لذلك قمت بإعداد
مسابقة التذوق هذه،
يمين؟
إنهم خارج الخط.
هذا ظلم كبير للسيدة زيلان.
لقد ذهبوا بعيدا جدا!
منذ عشر سنوات، سمّمني أحدهم.
لقد فقدت تقريبا حاسة التذوق لدي.
سم؟
لحسن الحظ، اكتشفت ذلك في الوقت المناسب
وأنقذت نفسي.
طوال هذه السنوات،
كنت أجمع الأدلة
للكشف عن السام.
اليوم، هذا الشخص انزلق أخيرا.
العائلات،
سيدي والشيوخ،
من فضلك حافظ على العدالة بالنسبة لي.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هذا أمر شائن!
كيف استطاعوا فعل هذا؟
- هذا شرير!
- مسكينة!
من سيكون شريراً إلى هذه الدرجة؟
من هو المسمم؟
سأساعدك!
يجب القبض على الجاني!
إنها هي
تشانغ يوياو.
إنها هي.
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يمكنك أن تشك بي؟
كل هذه السنوات،
لقد كنت جيدًا معك، زيلان.
لقد عالجتك
مثل ابنتي.
كيف يمكنك أن تشتمني؟
لقد كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي كزوجة أب!
سيدي أنا بريء!
أنا بريء!
سيدي
رونغ زيلان،
لقد ذهبت بعيدًا جدًا هذه المرة.
لقد كانت والدتك دائمًا
شخصًا طيبًا.
كيف يمكنها أن تفعل شيئا شريرا كهذا؟
شخص،
تعال إلى هنا.
(تاو)
التحيات، الرئيس، الشيخ.
شخص،
(منذ عشر سنوات)
سمعت أن والدتك مريضة
ويحتاج إلى المال بشكل عاجل.
افعل لي معروفا
وسيكون لديك
القدر الذي تريده من الفضة.
انا راغب
لفعل أي شيء.
تحضير الدواء
بناء على الوصفة الطبية
ودمجها في وجبات رونغ زيلان اليومية.
بمجرد أن تفقد حاسة التذوق لديها،
سوف تحصل عليه
كل الفضة.
سيدتي،
سأكمل المهمة بالتأكيد.
منذ عشر سنوات،
لقد كنت خادمة من الدرجة الأولى
تخدم السيدة يوياو.
في ذلك الوقت،
لقد أمرتني
لتسميم وجبات الآنسة زيلان اليومية،
محاولة تدمير حاسة التذوق لديها.
افتراء!
هذا افتراء!
أنت تتحدث هراء!
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
أنني أعطيت الأمر؟
سيدتي،
هل تحاول الإنكار؟
الأشياء السيئة التي فعلتها؟
هذه هي الوصفة التي كتبتها.
(Radix Aconite Agrestis, Rhizoma Drynariae)
بعد أن سممت الوجبات،
لقد أمرتني بحرق الوصفة الطبية.
كتأمين،
لقد احتفظت به سراً.
لقد تم اكتشافي قريبا
إطعام الآنسة زيلان طعامًا فاسدًا
وبيعها للآخرين،
لذلك تم الحفاظ على الوصفة الطبية.
سيدي
لا تصدقوا هذه الخادمة القذرة!
لقد وبختها ذات مرة
على خطأ ارتكبته،
لقد كانت كذلك
يحمل ضغائن
ويتآمر للإيقاع بي!
سيدي!
هذه خط يدك!
لا!
لم افعل ذلك!
من فضلك ثق بي!
كيف يمكنني أن أؤذي ابنتك؟
سيدي!
أنا بريء!
هذه فضيحة كبيرة جدًا.
يا له من عار!
لقد حصلنا على الأدلة والشهود.
هل لازلت تحاول الإنكار؟
بكاء،
أنت تبكي دائمًا!
ما الفائدة؟
إذا كان الناس
اعرف عن هذا
سمعة عائلتنا سوف تدمر!
رونغ تشنغده,
عليك أن تكون مسؤولاً عن هذا.
وإلا سأقوم بإزالة منصبك!
شخص ما!
خذ تشانغ يوياو للأسفل
وأعطيها 20 ضربة!
إنها لم تعد مسؤولة وسوف تكون
مُوقوف عن العمل لمدة شهر!
سيدي!
أنا بريء!
سيدي أنا بريء!
سيدي كيف تفعل بي هذا؟
أنا بريء!
أنا بريء حقا!
أمي توقفي عن الصراخ!
يجب عليك مواجهة العواقب.
هذا أمر مخجل.
كيف حال أخي وأنا؟
من المفترض أن ترفع رؤوسنا؟
يا فتاة جاحدة.
ألم أفعل كل شيء؟
لمستقبلك؟
كيف يمكنك أن تلومني؟
أبي أنظر إليها!
إنه خطؤك كله، أيها النحس!
كان ينبغي لي أن أضربك حتى الموت!
الآن لقد تحولت
كل شئ
رأسا على عقب!
ما علاقة هذا بي؟
لقد كان يستحق ذلك.
أنت...
(قصر رونغ)
تشنغده،
يمكنك العودة.
اللورد وو،
أنا آسف جدا
للمتاعب.
كل هذا بسبب
تريد لأطفالك أن ينجحوا.
زيلان موهوب حقًا.
نظرا لكيفية تعرفها على الأعشاب،
ربما هي
أفضل منا.
لا يجب علينا أن نهدر موهبتها.
اللورد وو،
لا تقلق.
سأرسلها إلى
المكتب الطبي الإمبراطوري
كمساعد طبي
نيابة عن عائلتنا
حتى تتمكن من التعلم منك
واكتساب الخبرة.
كيف،
يحمل رداء الطبيب
وزن الحياة والموت.
بمجرد أن تصبح جاهزًا،
سوف نكون سعداء بانضمامك إلينا.
اللورد وو،
لقد كنت مصمما على أن أصبح
طبيبا منذ الطفولة.
حلمي الأكبر
هو إنقاذ الأرواح
وتخفيف آلام الناس.
لقد كنت مستعدًا لفترة طويلة،
وسوف أكون جديرًا
بثقة مرضاي.
كيف،
سوف انتظرك .
اتفاق.
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)
أم،
عندي أخبار جيدة أريد أن أخبرك بها.
سوف أكون مساعدًا طبيًا.
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)
هذه السنوات،
لقد تحملت كل الصعوبات
فقط لهذه اللحظة.
كان تشانغ يوياو خائفا
- الآنسة زيلان،
- سأطغى على رونغ زيان.
- معجناتك المفضلة.
من أجل مستقبل ابنتها،
حتى أنها سممتني.
إنه جيد!
من أجل البقاء،
تظاهرت بالبلع
الطعام المسموم الذي أرسلته لها خادمتها.
بعد أن غادر تاو،
أجبرت نفسي على التقيؤ
وأنقذت حاسة التذوق لدي.
بعد أن أكمل تاو المهمة،
العثور على فرصة
لإنهائها.
الجثث فقط لا تتكلم
عندما علمت
أنها تريد إغلاق فم تاو للأبد،
- أدركت أنني يجب أن أحمي تاو
- جرب هذا.
حتى أتمكن من تغيير الأمور يومًا ما.
لذلك، أكلت المعجنات الفاسدة
تمامًا حيث تمر عمتي
- وبيع تاو لعائلة أخرى
- الحراس!
- قبل أن يتمكن تشانغ يوياو من قتلها.
- باعها!
بعد بيع تاو،
لقد قضيت وقتا طويلا في البحث عنها
واشترت حريتها
حتى أنه في يوم من الأيام،
أستطيع أن أشهد ضد تشانغ يوياو.
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)
أم،
الآن أنت تراقبني من السماء.
سوف ترى
كيف سأثبت براءتك
وأبرئ اسمك
بعد الذهاب إلى القصر.
بالنسبة لأولئك
الذين وقفوا وشاهدوك تموت،
سأجعل كل واحد منهم
يدفع الثمن!